截图收集截至2025年3月8号
基本背景：
	本人网络昵称王忘杰，造谣者网络昵称哈弗益达(QQ、微信号312410527、抖音号HF312410527)，本人为长城哈弗车机第三方破解免费分享者，哈弗益达为长城哈弗车机第三方破解收费分享者；因本人免费分享影响其盈利，哈弗益达利用其网络影响力，在多平台造谣网爆本人，称本人假装免费私下收费，并在多平台公开称本人为骗子，无视法律底线，公然捏造事实诽谤。

造谣过程：
	本人收集bilibili、闲鱼、抖音、QQ群等多方证据留存，哈弗益达(QQ、微信号312410527、抖音号HF312410527 IP属地：山东)在多平台对本人进行造谣网爆；哈弗益达抖音、QQ群粉丝数巨大(综合超5万人)，公开称本人为骗子，对本人名誉造成严重影响。

本人诉求：
	针对哈弗益达造谣内容，本人可配合公安机关，进行网络支付和银行流水调查，可配合公安机关对社交媒体进行聊天记录审查。
	根据《治安管理处罚法》第四十二条 有下列行为之一的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款;情节较重的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款：
	(二)公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人的;
	根据《中华人民共和国刑法》第二百四十六条 以暴力或者其他方法公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。
	本人对网络造谣、网络暴力决不妥协，建议公安机关从严查处，要求其在所有造谣平台删除谣言，置顶道歉3个月。

造谣证据：
bilibili
https://space.bilibili.com/508652841 本站昵称:王忘杰是骗子 UID:508652841 简介:商务：1136991393
造谣网爆王忘杰，制造本人收费的假象，侵害本人名誉
如：
1、王忘杰恶意诋毁他人引流，卖空调插件模块269，打着免费的名义去引流，私下和他们团伙分赃
2、王忘杰是骗子，他盗用哈弗益达的开源代码和资源，假装自己开源免费，私下收取88元至269元不等的费用，他会把你介绍给其他骗子，其他骗子会跟你索要服务费。太阴险了
3、王忘杰是骗子，他盗用哈弗益达的开源代码和资源，假装自己开源免费，私下收取88元至269元不等的费用，他会把你介绍给其他骗子，其他骗子会跟你索要服务费。然后私下分赃，因为是偷来的阉割版代码，已经给无数车友的车机造成不可逆的损害，卡顿重启等，并且不可修复！
4、王某杰会把你转介绍其他人收取88元费用
5、王某杰把别人车机搞坏了直接拉黑了，王某杰会把你转介绍其他人收取88至269元不等的费用。

视频1 播放量117
标题：王忘杰盗取益达素材源码相关证据，陆续开放，大概出50期，正在整理中，王忘杰利用恶意抹黑的手段攻击益达，获取流量，然后联合他们群的人卖产品，第一款产品就是空调插件
简介：作为公诉人，我们已经渗透进内部，并且取得信任，王忘杰的所有行为我们都会记录在案，并且整理好，定期发布，让他大家知道这种恶心的人是如何忽悠车友的，开源教程是益达的，也就是说他口中所说的开源作者就是益达，盗用过来统称自己的，并且准备盈利，引流获取卖模块，卖插件。手段极其恶心。所有教程都是偷的，我们会后续公布。
https://www.bilibili.com/video/BV1KdPBe9EMj

视频2 播放量63
标题：王忘杰盗取益达素材源码相关证据，陆续开放，正在整理中，王忘杰利用恶意抹黑的手段攻击益达，获取流量，然后联合他们群的人卖产品，第一款产品就是空调插件
简介：作为公诉人，我们已经渗透进内部，并且取得信任，王忘杰的所有行为我们都会记录在案，并且整理好，定期发布，让他大家知道这种恶心的人是如何忽悠车友的，开源教程是益达的，也就是说他口中所说的开源作者就是益达，盗用过来统称自己的，并且准备盈利，引流获取卖模块，卖插件。手段极其恶心。所有教程都是偷的，我们会后续公布。
https://www.bilibili.com/video/BV1T3NHeCEtH/

视频3 播放量23
标题：王忘杰的新型骗局，王忘杰没有任何技术也不会开发任何软件，所有东西都是偷的益达的多年前开源资料，自己偷过来整合，做的全是漏洞和安全隐患，变相引流给别人套现。
简介：王忘杰恶意诋毁他人引流，卖空调插件模块269，打着免费的名义去引流，私下和他们团伙分赃
https://www.bilibili.com/video/BV1WNNmeCEJz/

视频4 播放量1963
标题：王忘杰是骗子，他盗用哈弗益达的开源代码和资源，假装自己开源免费，私下收取88元至269元不等的费用，他会把你介绍给其他骗子，其他骗子会跟你索要服务费。太阴险了
简介：恶意抹黑益达创造流量，王忘杰是骗子，他盗用哈弗益达的开源代码和资源，假装自己开源免费，私下收取88元至269元不等的费用，他会把你介绍给其他骗子，其他骗子会跟你索要服务费。然后私下分赃，因为是偷来的阉割版代码，已经给无数车友的车机造成不可逆的损害，卡顿重启等，并且不可修复！
https://www.bilibili.com/video/BV1cGAAeVE6f/

视频5 播放量77
标题：王某杰盗用益达多年前的淘汰代码，伪装成自己的，骗取钱财，因为是多年前益达淘汰不用的开源免费资源，所以是无法使用，王某杰会把你转介绍其他人收取88元费用
简介：最新骗局来了，碟中谍，套中套，王某杰盗用益达多年前的淘汰代码，伪装成自己的，骗取钱财，因为是多年前益达淘汰不用的开源免费资源，所以是无法使用的，王某杰把别人车机搞坏了直接拉黑了，王某杰会把你转介绍其他人收取88至269元不等的费用。
https://www.bilibili.com/video/BV16UAHehEa1/

视频6 播放量373
标题：王忘杰骗子，再等等转发量，现在还不够他坐牢的，所有证据即将整理完毕，准备移交公安机关，不管有没用，最起码传唤他几次是没问题的
简介：王忘杰剽窃他人成果，造谣污蔑，必将严惩
https://www.bilibili.com/video/BV1L9AkemEUR/

闲鱼
昵称:90网王忘杰 会员名:小***9 个人简介:益达旗下金牌代理人 IP属地:山东省 粉丝数:48人
多次修改帐号昵称伪装为王忘杰账号，引导收费，制造本人收费的假象，侵害本人名誉
2024年12月31号 昵称为90APT王忘杰 并使用本人头像
2025年2月27号 昵称为90红帽阿杰
2025年3月8号 昵称为90网王忘杰 并使用本人头像

QQ群造谣
QQ群号141028813 742232339 214752396 群名为 益达三代H6/大狗/坦克车友群(1982人) 正版益达群(479人) 益达空调验证群(443人)等群
发送人员昵称 安装服务找我 哈弗益达等
造谣网爆王忘杰是骗子，制造本人收费的假象，侵害本人名誉
使用的文案：
注意新型骗局，碟中谍，套中套，已经很多车友搞坏了
王八杰抖音小号、王八杰诈骗合伙人

抖音造谣
长城汽车车机分享 粉丝327 抖音号：44599081704 IP属地：山东 简介：认准正版@哈弗益达
实为哈弗益达小号
视频与B站相同 造谣网爆王忘杰是骗子，制造本人收费的假象，侵害本人名誉

